Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# Discord message comment "Type" field.
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Discord message for new chapter.
source: New chapter published for [%s](%s)! _ _
zh_cn: 为 [%s](%s) 发布了新章节！ _ _
zh_tw: 新章節已發佈於 [%s](%s)！ _ _

# Discord message for new chapter.
source: New chapter published! _ _
zh_cn: 发布了新章节！ _ _
zh_tw: 新章節已發佈！ _ _

# Discord message for new story.
source: New story published: [%s](%s)! _ _
zh_cn: 发布了新作品：[%s](%s)！ _ _
zh_tw: 新故事已發佈：[%s](%s)！ _ _

# Discord message story footer note.
source: Story: %s
zh_cn: 作品：%s
zh_tw: 故事：%s

source: Discord story channel webhook
zh_cn: Discord 作品频道 Webhook
zh_tw: Discord 故事頻道 Webhook

source: Discourage search engines from indexing this post. It is up to search engines to honor this request.
zh_cn: 阻止搜索引擎索引此文章。是否遵守此请求取决于搜索引擎。
zh_tw: 阻礙搜尋引擎索引此文章。這取決於搜尋引擎是否遵守此請求。

source: Discussions
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: Display authors on cards and posts
zh_cn: 在卡片和文章上显示作者
zh_tw: 在卡片與文章上顯示作者

source: Display authors on cards and posts?
zh_cn: 在卡片和文章上显示作者？
zh_tw: 是否在卡片與文章上顯示作者？

source: Display full posts instead of excerpts
zh_cn: 显示完整文章而非摘要
zh_tw: 顯示完整文章而非摘要

source: Displayed for password protected content. Limited HTML allowed.
zh_cn: 为密码保护内容显示。允许有限的 HTML。
zh_tw: 顯示於受密碼保護的內容。允許使用有限的 HTML。

source: Displayed for password protected content; start with "[!global]" to show on all protected chapters without note. Limited HTML allowed.
zh_cn: 为密码保护内容显示；以“ [!global]”开头可在所有受保护章节上显示，无需备注。允许有限的 HTML。
zh_tw: 顯示於受密碼保護的內容；以 "[!global]" 開頭則在所有受保護的章節顯示且不含備註。允許使用有限的 HTML。

source: Displayed in a box above all chapters; start with "[!password]" to hide in protected chapters. Limited HTML allowed.
zh_cn: 在所有章节上方的框中显示；以“ [!password]”开头可在受保护章节中隐藏。允许有限的 HTML。
zh_tw: 顯示於所有章節上方的方框內；以 "[!password]" 開頭則在受保護的章節中隱藏。允許使用有限的 HTML。

source: Displayed in a box above the chapter; start with "[!show]" to show in protected chapters. Limited HTML allowed.
zh_cn: 在章节上方的框中显示；以“ [!show]”开头可在受保护章节中显示。允许有限的 HTML。
zh_tw: 顯示於章節上方的方框內；以 "[!show]" 開頭則在受保護的章節中顯示。允許使用有限的 HTML。

source: Displayed in a box below the chapter; start with "[!show]" to show in protected chapters. Limited HTML allowed.
zh_cn: 在章节下方的框中显示；以“ [!show]”开头可在受保护章节中显示。允许有限的 HTML。
zh_tw: 顯示在章節下方的方塊中；以「[!show]」開頭可在受保護的章節中顯示。允許有限的 HTML。

source: Do not collapse long chapter lists.
zh_cn: 不要折叠长章节列表。
zh_tw: 不要摺疊長章節列表。

source: Do not count as chapter
zh_cn: 不计为章节
zh_tw: 不計入章節

source: Do not save comment IP addresses
zh_cn: 不保存评论 IP 地址
zh_tw: 不要儲存迴響 IP 位址

# Do not translate {{title}}, {{site}}, and {{excerpt}}.
source: Metadata for search engine results, schema graphs, and social media embeds. If left blank, defaults will be derived from the content. You can use <code>{{title}}</code>, <code>{{site}}</code>, and <code>{{excerpt}}</code> as placeholders. Whether these services actually display the offered data is entirely up to them.
zh_cn: 用于搜索引擎结果、模式图和社交媒体嵌入的元数据。如果留空，将从内容派生默认值。您可以使用 <code>{{title}}</code>、<code>{{site}}</code> 和 <code>{{excerpt}}</code> 作为占位符。这些服务是否实际显示提供的数据完全取决于它们。
zh_tw: 用於搜尋引擎結果、Schema 圖譜及社群媒體嵌入的詮釋資料。如果留空，將根據內容衍生預設值。您可以使用 <code>{{title}}</code>、<code>{{site}}</code> 和 <code>{{excerpt}}</code> 作為預留位置。這些服務是否實際顯示所提供的資料完全取決於它們。

source: Documentation on GitHub
zh_cn: GitHub上的文档
zh_tw: GitHub 上的說明文件

source: Does not reload the page on submit.
zh_cn: 提交时不重新加载页面。
zh_tw: 提交時不重新載入頁面。

source: Donation
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 贊助

# Donation link meta field label.
source: Donation Link
zh_cn: 捐赠链接
zh_tw: 贊助連結

source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download eBook
zh_cn: 下载电子书
zh_tw: 下載電子書

source: Download ePUB
zh_cn: 下载 ePUB
zh_tw: 下載 ePUB

source: Downloading…
zh_cn: 下载中…
zh_tw: 下載中…

source: Downloads
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Duplicate Tags &rarr; Genres
zh_cn: 复制标签 &rarr; 类型
zh_tw: 複製標籤 &rarr; 類型

source: eBook
zh_cn: 电子书
zh_tw: 電子書

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit Chapter
zh_cn: 编辑章节
zh_tw: 編輯章節

source: Edit Character
zh_cn: 编辑角色
zh_tw: 編輯角色

source: Edit Collection
zh_cn: 编辑合集
zh_tw: 編輯收藏

# Edit comment inline.
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit Content Warning
zh_cn: 编辑内容警告
zh_tw: 編輯內容警語

source: Edit Fandom
zh_cn: 编辑同人圈
zh_tw: 編輯粉絲圈

source: Edit Genre
zh_cn: 编辑类型
zh_tw: 編輯類型

source: Edit Recommendation
zh_cn: 编辑推荐
zh_tw: 編輯推薦

source: Edit Story
zh_cn: 编辑作品
zh_tw: 編輯故事

source: Editing time has expired.
zh_cn: 编辑时间已过。
zh_tw: 編輯時間已過期。

source: Editor background color (leave blank for default).
zh_cn: 编辑器背景颜色（留空为默认）。
zh_tw: 編輯器背景顏色 (留白則使用預設值)。

source: Editor Capabilities
zh_cn: 编辑器能力
zh_tw: 編輯器權限

source: Editor capabilities have been updated.
zh_cn: 编辑器能力已更新。
zh_tw: 編輯器權限已更新。

source: Editor Settings
zh_cn: 编辑器设置
zh_tw: 編輯器設定

source: Elevator pitch with 150 characters are less. For example: "Rebellious corporate heiress and her genius friend commit high-tech heists in a doomed city."
zh_cn: 简短介绍，不超过 150 个字符。例如：“叛逆的企业继承人和她的天才朋友在一个注定毁灭的城市中进行高科技抢劫。”
zh_tw: 150 個字元以內的簡短介紹。例如：「叛逆的企業繼承人與她的天才朋友在即將毀滅的城市中進行高科技劫案。」

source: Email (Gravatar) *
zh_cn: 电子邮件（Gravatar）*
zh_tw: 電子郵件 (Gravatar) *

source: Email (optional, Gravatar)
zh_cn: 电子邮件（可选，Gravatar）
zh_tw: 電子郵件 (選填，Gravatar)

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email change cancelled.
zh_cn: 电子邮件更改已取消。
zh_tw: 電子郵件變更已取消。

source: Embedding external content, such as YouTube videos, automatically loads scripts from the source, which can violate data privacy laws by including tracking, advertising, analytics, and more. With the consent wrappers enabled, embeds are quarantined until deliberately clicked, informing the visitor about the third-party consent requirements.
zh_cn: 嵌入外部内容（例如 YouTube 视频）会自动从源加载脚本，这可能因包含跟踪、广告、分析等而违反数据隐私法。启用同意包装器后，嵌入内容将被隔离，直到被故意点击，并告知访问者第三方同意的要求。
zh_tw: 嵌入外部內容（例如 YouTube 影片）會自動從來源載入腳本，這可能會因為包含追蹤、廣告、分析等功能而違反數據隱私法。啟用同意封裝 (consent wrappers) 後，嵌入內容將被隔離，直到使用者點擊為止，並告知訪客關於第三方同意的要求。

source: Emergency stop with an error notice.
zh_cn: 紧急停止并显示错误通知。
zh_tw: 顯示錯誤通知並緊急停止。

source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enable advanced meta fields
zh_cn: 启用高级元字段
zh_tw: 啟用進階元數據欄位

source: Enable age confirmation modal for posts
zh_cn: 为文章启用年龄确认模态框
zh_tw: 為文章啟用年齡確認彈窗

source: Enable age confirmation modal for site
zh_cn: 为网站启用年龄确认模态框
zh_tw: 啟用網站年齡確認視窗

source: Enable AJAX comment form
zh_cn: 启用 AJAX 评论表单
zh_tw: 啟用 AJAX 迴響表單

source: Enable AJAX comment moderation
zh_cn: 启用 AJAX 评论审核
zh_tw: 啟用 AJAX 迴響審核

source: Enable AJAX comment section
zh_cn: 启用 AJAX 评论部分
zh_tw: 啟用 AJAX 迴響區塊

source: Enable AJAX comment submission
zh_cn: 启用 AJAX 评论提交
zh_tw: 啟用 AJAX 迴響提交

source: Enable AJAX Fast Requests for comments
zh_tw: 啟用 AJAX 迴響快速請求

source: Enable AJAX user authentication
zh_cn: 启用 AJAX 用户认证
zh_tw: 啟用 AJAX 使用者驗證

source: Enable alerts (requires account)
zh_cn: 启用提醒（需要账户）
zh_tw: 啟用提醒 (需要帳號)

source: Enable anti-flicker script
zh_cn: 启用防闪烁脚本
zh_tw: 啟用防止閃爍腳本

source: Enable Bookmarks
zh_cn: 启用书签
zh_tw: 啟用書籤

source: Enable bookmarks for chapter paragraphs?
zh_cn: 为章节段落启用书签？
zh_tw: 是否啟用章節段落書籤？

source: Enable caching of partials
zh_cn: 启用部分内容缓存
zh_tw: 啟用部分內容快取

source: Enable caching of story cards
zh_cn: 启用作品卡片缓存
zh_tw: 啟用故事卡片快取

source: Enable chapter groups
zh_cn: 启用章节分组
zh_tw: 啟用章節分組

source: Enable chapter groups?
zh_cn: 启用章节分组？
zh_tw: 是否啟用章節分組？

source: Enable Checkmarks (requires account)
zh_cn: 启用勾选标记（需要账户）
zh_tw: 啟用打勾標記 (需要帳號)

source: Enable comment editing
zh_cn: 启用评论编辑
zh_tw: 啟用留言編輯

source: Enable comment reply notifications
zh_cn: 启用评论回复通知
zh_tw: 啟用留言回覆通知

source: Enable comment reporting
zh_cn: 启用评论举报
zh_tw: 啟用留言檢舉

source: Enable comment toolbar
zh_cn: 启用评论工具栏
zh_tw: 啟用留言工具列

source: Enable compatibility mode for caching
zh_cn: 启用缓存兼容模式
zh_tw: 啟用快取相容模式

source: Enable compatibility mode for private caching
zh_cn: 启用私有缓存兼容模式
zh_tw: 針對私有快取啟用相容模式

source: Enable compatibility mode for public caching
zh_cn: 启用公有缓存兼容模式
zh_tw: 針對公開快取啟用相容模式

source: Enable cookie banner and consent function
zh_cn: 启用 Cookie 横幅和同意功能
zh_tw: 啟用 Cookie 橫幅與同意功能

source: Enable cookie banner?
zh_cn: 启用 Cookie 横幅？
zh_tw: 啟用 Cookie 橫幅？

source: Enable CSS skins (requires account)
zh_cn: 启用 CSS 皮肤（需要账户）
zh_tw: 啟用 CSS 面板 (需要帳號)

source: Enable custom badges
zh_cn: 启用自定义徽章
zh_tw: 啟用自訂徽章

source: Enable custom fields
zh_cn: 启用自定义字段
zh_tw: 啟用自訂欄位

source: Enable dark mode as default
zh_cn: 启用深色模式为默认
zh_tw: 將深色模式設為預設

source: Enable dark mode by default?
zh_cn: 默认启用深色模式？
zh_tw: 預設啟用深色模式？

source: Enable ePUB converter (experimental)
zh_cn: 启用 ePUB 转换器（实验性）
zh_tw: 啟用 ePUB 轉換器（實驗性）

source: Enable extended alert queries
zh_cn: 启用扩展提醒查询
zh_tw: 啟用擴充警報查詢

source: Enable FFCNR user authentication
zh_cn: 启用 FFCNR 用户认证
zh_tw: 啟用 FFCNR 使用者驗證

source: Enable fixing of chapter paragraphs
zh_cn: 启用章节段落修复
zh_tw: 啟用修復章節段落

source: Enable Follows (requires account)
zh_cn: 启用关注（需要账户）
zh_tw: 啟用追蹤（需要帳號）

source: Enable footnotes from tooltips
zh_cn: 启用来自工具提示的脚注
zh_tw: 啟用來自工具提示的腳註

source: Enable jQuery migrate script
zh_cn: 启用 jQuery 迁移脚本
zh_tw: 啟用 jQuery migrate 腳本

source: Enable lightbox
zh_cn: 启用灯箱
zh_tw: 啟用燈箱效果

source: Enable logged-in users to check-mark chapters/stories?
zh_cn: 允许登录用户标记章节/作品？
zh_tw: 啟用登入使用者勾選章節/故事？

source: Enable logged-in users to follow stories?
zh_cn: 允许登录用户关注作品？
zh_tw: 啟用登入使用者追蹤故事？

source: Enable logged-in users to set reminders for stories?
zh_cn: 允许登录用户为作品设置提醒？
zh_tw: 啟用登入使用者設定故事提醒？

source: Enable maintenance mode
zh_cn: 启用维护模式
zh_tw: 啟用維護模式

source: Enable OAuth 2.0 authentication
zh_cn: 启用 OAuth 2.0 认证
zh_tw: 啟用 OAuth 2.0 驗證

source: Enable on-site alerts for updates?
zh_cn: 为更新启用站内提醒？
zh_tw: 啟用更新的站內警報？

source: Enable optimized chapter post queries
zh_cn: 启用优化的章节文章查询功能
zh_tw: 啟用最佳化章節文章查詢

source: Enable Patreon comment badges
zh_cn: 启用 Patreon 评论徽章
zh_tw: 啟用 Patreon 留言徽章

source: Enable Patreon content gate
zh_cn: 启用 Patreon 内容解锁
zh_tw: 啟用 Patreon 內容閘門

source: Enable private commenting
zh_cn: 启用私有评论
zh_tw: 啟用私密留言

source: Enable rate limiting for AJAX requests
zh_cn: 为 AJAX 请求启用速率限制
zh_tw: 啟用 AJAX 請求的速率限制

source: Enable Reminders (requires account)
zh_cn: 启用提醒（需要账户）
zh_tw: 啟用提醒 (需要帳號)

source: Enable SEO features
zh_cn: 启用 SEO 功能
zh_tw: 啟用 SEO 功能

source: Enable sticky comments
zh_cn: 启用置顶评论
zh_tw: 啟用置頂留言

source: Enable story chapter list filters
zh_cn: 启用作品章节列表过滤器
zh_tw: 啟用故事章節列表篩選

source: Enable Storygraph API
zh_cn: 启用 Storygraph API
zh_tw: 啟用 Storygraph API

source: Enable suggestion tools for chapters?
zh_cn: 为章节启用建议工具？
zh_tw: 啟用章節建議工具？

source: Enable Suggestions
zh_cn: 启用建议
zh_tw: 啟用建議

source: Enable Text-To-Speech (experimental)
zh_cn: 启用文本转语音（实验性）
zh_tw: 啟用文字轉語音 (實驗性)

source: Enable theme lightbox for images?
zh_cn: 为图片启用主题灯箱？
zh_tw: 啟用佈景主題圖片燈箱？

source: Enable theme RSS feeds and buttons
zh_cn: 启用主题 RSS 订阅和按钮
zh_tw: 啟用佈景主題 RSS 摘要與按鈕

source: Enable theme sitemap generation
zh_cn: 启用主题站点地图生成
zh_tw: 啟用佈景主題網站地圖生成

source: Enable Transient caching for last post modified
zh_cn: 启用最新文章修改时间的临时缓存(Transient)
zh_tw: 啟用最後修改文章的暫存快取

source: Enable XML-RPC
zh_cn: 启用 XML-RPC
zh_tw: 啟用 XML-RPC

source: Enabled "%s" font key. Currently disabled keys: %s.
zh_cn: 已启用“%s”字体键。当前已禁用的键：%s。
zh_tw: 已啟用「%s」字型金鑰。目前停用的金鑰：%s。

source: Enabled font key "%s".
zh_cn: 已启用字体键“%s”。
zh_tw: 已啟用字型金鑰「%s」。

source: Enabled mu-plugin: %s
zh_cn: 已启用 mu 插件：%s
zh_tw: 已啟用 mu-plugin：%s

source: Enlarge images in floating container on click.
zh_cn: 点击时在浮动容器中放大图片。
zh_tw: 點擊時在浮動容器中放大圖片。

source: Enter fullscreen
zh_cn: 进入全屏
zh_tw: 進入全螢幕

source: Enter the name of the new role.
zh_cn: 输入新角色的名称。
zh_tw: 輸入新角色的名稱。

source: Enter the new name for the role.
zh_cn: 输入角色的新名称。
zh_tw: 為此角色輸入新名稱。

# ePUB
source: Password Protected Chapter
zh_cn: 密码保护章节
zh_tw: 受密碼保護的章節

# ePUB
source: This chapter is empty.
zh_cn: 此章节为空。
zh_tw: 此章節是空的。

# ePUB
source: This chapter requires a password and is only available on the website.
zh_cn: 此章节需要密码，仅在网站上可用。
zh_tw: 此章節需要密碼，且僅可在網站上閱讀。

source: ePUB Setup
zh_cn: ePUB 设置
zh_tw: ePUB 設定

source: ePUBs
zh_tw: ePUB

source: ePUBs per page
zh_cn: 每页 ePUB 数
zh_tw: 每頁 ePUB 數量

source: Error. %s could not be deleted.
zh_cn: 错误。%s 无法删除。
zh_tw: 錯誤。無法刪除 %s。

source: Error. Data could not be cleared.
zh_cn: 错误。数据无法清除。
zh_tw: 錯誤。無法清除資料。

source: Error. MU-Plugin could not be disabled..
zh_cn: 错误。MU 插件无法禁用。
zh_tw: 錯誤。無法停用 MU-Plugin。。

source: Error. MU-Plugin could not be enabled.
zh_cn: 错误。MU 插件无法启用。
zh_tw: 錯誤。無法啟用 MU-Plugin。

source: Error. Role (or sanitized role slug) already exists.
zh_cn: 错误。角色（或清理后的角色别名）已存在。
zh_tw: 錯誤。角色 (或經過淨化的角色別名) 已經存在。

source: Error. Role could not be added.
zh_cn: 错误。角色无法添加。
zh_tw: 錯誤。無法新增角色。

source: Error. Role could not be removed.
zh_cn: 错误。角色无法移除。
zh_tw: 錯誤。無法移除角色。

source: Error. Role could not be renamed.
zh_cn: 错误。角色无法重命名。
zh_tw: 錯誤。無法重新命名角色。

source: Error. Schema of post #%s could not be purged.
zh_cn: 错误。文章 #%s 的模式无法清除。
zh_tw: 錯誤。無法清除文章 #%s 的結構化資料 (Schema)。

source: Error: Colors not found.
zh_cn: 错误：未找到颜色。
zh_tw: 錯誤：找不到顏色。

source: Error: Insufficient permissions.
zh_cn: 错误：权限不足。
zh_tw: 錯誤：權限不足。

source: Exclude password-protected posts from Discord notifications
zh_cn: 从 Discord 通知中排除密码保护的文章
zh_tw: Discord 通知中排除受密碼保護的文章

source: Exclude password-protected posts from RSS
zh_cn: 从 RSS 中排除密码保护的文章
zh_tw: RSS 中排除受密碼保護的文章

# Excluded Advanced search summary.
source: %sExcluded Tags:
zh_cn: %s排除的标签：
zh_tw: %s排除的標籤：

source: Exit fullscreen
zh_cn: 退出全屏
zh_tw: 退出全螢幕

# Expiration suffix for protected note in post list tables.
source: %1$s (until %2$s)
zh_cn: %1$s（直到 %2$s）
zh_tw: %1$s (直到 %2$s)

source: External Avatar URL
zh_cn: 外部头像 URL
zh_tw: 外部頭像網址

source: External content not loaded until deliberately clicked.
zh_cn: 外部内容在故意点击前不会加载。
zh_tw: 外部內容在手動點擊前不會載入。

source: Extra Meta
zh_cn: 额外元数据
zh_tw: 額外中繼資料

source: Fade Out - Breakpoint
zh_cn: 淡出 - 断点
zh_tw: 淡出 - 斷點

source: Fade Out - Start
zh_cn: 淡出 - 开始
zh_tw: 淡出 - 開始

source: Faded color for background, decorative, and disabled items.
zh_cn: 用于背景、装饰和禁用项的淡色。
zh_tw: 用於背景、裝飾及已停用項目的淡化顏色。

source: Faded color for background, decorative, and disabled items. Default contrast ~3.5:1 on BG-700.
zh_cn: 用于背景、装饰和禁用项的淡色。在 BG-700 上的默认对比度约 3.5:1。
zh_tw: 用於背景、裝飾及已停用項目的淡化顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 3.5:1。

source: Failure
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Fallback if no thumbnail has been provided, for example on vertical cards.
zh_cn: 如果未提供缩略图时的回退（例如在垂直卡片上）。
zh_tw: 未提供縮圖時的備用方案，例如在垂直卡片上。

# Fallback SEO description for author pages.
source: Author on %s.
zh_cn: %s 上的作者。
zh_tw: %s 上的作者。

source: False
zh_cn: 假
zh_tw: 假

source: Fandoms
zh_cn: 同人圈
zh_tw: 同人圈

source: Faster saving if you don’t need the WP REST API.
zh_cn: 如果不需要 WP REST API，保存更快。
zh_tw: 如果不需要 WP REST API，儲存速度會更快。

source: Faster, but adds one row per chapter to your database, which can slow down your site if you have thousands.
zh_cn: 更快，但会为每个章节在数据库中增加一行，如果您有数千个章节，可能会减慢您的网站。
zh_tw: 速度較快，但在資料庫中每個章節會增加一個資料列，如果您有數千個章節，可能會降低網站速度。

source: Faster, but adds one row per story to your database, which can slow down your site if you have thousands.
zh_cn: 更快，但会为每个作品在数据库中增加一行，如果您有数千个作品，可能会减慢您的网站。
zh_tw: 速度較快，但在資料庫中每個故事會增加一個資料列，如果您有數千個故事，可能會降低網站速度。

source: Featured Content
zh_cn: 特色内容
zh_tw: 精選內容

source: Features
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: FFCNR stands for <em>Fast Fictioneer Requests</em>, an alternative entry point to WordPress with minimal environment. In this mode, almost nothing is loaded: no themes, no plugins, and only a tiny subset of WordPress itself. This reduced environment significantly improves performance for certain tasks, such as fetching user data for the frontend. Refer to the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">installation guide</a> for details on interacting with FFCNR.
zh_cn: FFCNR 代表<em>快速 Fictioneer 请求</em>，是 WordPress 的替代入口点，具有最小环境。在此模式下，几乎不加载任何内容：无主题、无插件，仅加载 WordPress 本身的一小部分。这种简化环境显著提高了某些任务的性能，例如为前端获取用户数据。有关与 FFCNR 交互的详细信息，请参阅<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">安装指南</a>。
zh_tw: FFCNR 代表 <em>Fast Fictioneer Requests</em>，是進入 WordPress 的另一種入口點，僅具備最小化環境。在此模式下，幾乎不會載入任何內容：無佈景主題、無外掛，且僅包含 WordPress 本身的一小部分。這種精簡環境顯著提高了特定任務的效能，例如獲取前端的使用者資料。有關與 FFCNR 互動的詳細資訊，請參閱 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">安裝指南</a>。

source: Fictioneer has been built for OAuth 2.0 authentication with external accounts to avoid the vulnerable WordPress login/registration form. However, if you want, you can link it in the login modal regardless.
zh_cn: Fictioneer 专为使用外部账户进行 OAuth 2.0 认证而构建，以避免脆弱的 WordPress 登录/注册表单。但是，如果您愿意，仍然可以在登录模态框中链接它。
zh_tw: Fictioneer 專為使用外部帳戶的 OAuth 2.0 驗證而構建，以避開脆弱的 WordPress 登入/註冊表單。然而，如果您願意，仍然可以在登入彈窗中連結它。

source: Fictioneer Log
zh_cn: Fictioneer 日志
zh_tw: Fictioneer 日誌

source: Fictioneer offers even more options beyond what is accessible in the settings! However, tampering with some of these options can break the theme or cause unexpected behavior. This is why they are only defined as PHP constants. You can change them in a child theme as described in the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">installation guide</a>.
zh_cn: Fictioneer 提供了比设置中可访问的更多选项！但是，篡改其中一些选项可能会破坏主题或导致意外行为。这就是为什么它们仅被定义为 PHP 常量。您可以在子主题中更改它们，如<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">安装指南</a>所述。
zh_tw: Fictioneer 提供了設定中可存取內容之外的更多選項！然而，擅自更改其中一些選項可能會損壞佈景主題或導致非預期行為。這就是為什麼它們僅被定義為 PHP 常數。您可以按照 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">安裝指南</a> 中的說明，在子佈景主題中更改它們。

source: Fictioneer Settings
zh_cn: Fictioneer 设置
zh_tw: Fictioneer 設定

source: Fictioneer Setup
zh_cn: Fictioneer 设置
zh_tw: Fictioneer 安裝

source: Fictioneer Sidebar
zh_cn: Fictioneer 侧边栏
zh_tw: Fictioneer 側邊欄

source: Fictioneer Theme Settings
zh_cn: Fictioneer 主题设置
zh_tw: Fictioneer 佈景主題設定

source: Fictioneer was primarily developed for single authors to publish their web serials, and therefore omits the author to save space. However, if you have multiple authors writing on your site, you can choose to display their names.
zh_cn: Fictioneer 主要是为单个作者发布其网络连载而开发的，因此省略作者以节省空间。但是，如果您的网站上有多个作者写作，您可以选择显示他们的姓名。
zh_tw: Fictioneer 主要開發給單一作者發佈其網路連載作品，因此省略了作者資訊以節省空間。然而，如果您的網站有多位作者寫作，您可以選擇顯示他們的名字。

source: File name missing.
zh_cn: 文件名缺失。
zh_tw: 缺少檔案名稱。

source: File not found or not readable.
zh_cn: 文件未找到或不可读。
zh_tw: 找不到檔案或檔案不可讀取。

source: File Uploads
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 檔案上傳

source: Filter chapters list
zh_cn: 筛选章节列表
zh_tw: 篩選章節列表

source: Filter collections list
zh_cn: 筛选合集列表
zh_tw: 篩選收藏列表

source: Filter recommendations list
zh_cn: 筛选推荐列表
zh_tw: 篩選推薦列表

source: Filter stories list
zh_cn: 筛选作品列表
zh_tw: 篩選故事列表

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹
zh_tw: 指紋

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Finished purging all schema graphs.
zh_cn: 已完成清除所有模式图。
zh_tw: 已完成清除所有結構化資料圖表。

source: First Page
zh_cn: 第一页
zh_tw: 第一頁

source: Fix Paragraphs
zh_cn: 修复段落
zh_tw: 修復段落

source: Flushed permalinks
zh_cn: 已刷新固定链接
zh_tw: 已重新整理永久連結

source: Follow (Off)
zh_cn: 关注（关闭）
zh_tw: 追蹤 (關閉)

source: Follow (On)
zh_cn: 关注（开启）
zh_tw: 追蹤 (開啟)

# Follow a story.
source: Follow
zh_cn: 关注
zh_tw: 追蹤

source: Follow on Feedly
zh_cn: 在 Feedly 上关注
zh_tw: 在 Feedly 上追蹤

source: Follow on Inoreader
zh_cn: 在 Inoreader 上关注
zh_tw: 在 Inoreader 上追蹤

source: Follow on Ko-Fi
zh_cn: 在 Ko-Fi 上关注
zh_tw: 在 Ko-Fi 上追蹤

source: Follow on Patreon
zh_cn: 在 Patreon 上关注
zh_tw: 在 Patreon 上追蹤

source: Follow on SubscribeStar
zh_cn: 在 SubscribeStar 上关注
zh_tw: 在 SubscribeStar 上追蹤

source: Follow stories and get on-site alerts for updates.
zh_cn: 关注作品并获取更新的站内提醒。
zh_tw: 追蹤故事並獲取更新的站內通知。

source: Follows could not be cleared.
zh_cn: 关注无法清除。
zh_tw: 無法清除追蹤紀錄。

source: Follows successfully cleared.
zh_cn: 关注已成功清除。
zh_tw: 已成功清除追蹤紀錄。

source: Font
zh_cn: 字体
zh_tw: 字體

# Font family name
source: Base
zh_cn: 基本
zh_tw: 基礎

# Font family name
source: Heading
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# Font family name
source: Monospace
zh_cn: 等宽
zh_tw: 等寬字體

# Font family name
source: Note
zh_cn: 注释
zh_tw: 筆記

# Font family name
source: System Fonts
zh_cn: 系统字体
zh_tw: 系統字體

source: Font Lightness
zh_cn: 字体亮度
zh_tw: 字體亮度

source: Font Lightness Offset
zh_cn: 字体亮度偏移
zh_tw: 字體亮度偏移

# Font name.
source: System Font
zh_cn: 系统字体
zh_tw: 系統字體

source: Font Saturation
zh_cn: 字体饱和度
zh_tw: 字體飽和度

source: Font Saturation Offset
zh_cn: 字体饱和度偏移
zh_tw: 字體飽和度偏移

source: Font Size (Percentage)
zh_cn: 字体大小（百分比）
zh_tw: 字體大小 (百分比)

# Font size name
source: Extra Large
zh_cn: 特大
zh_tw: 特大

# Font size name
source: Extra Small
zh_cn: 特小
zh_tw: 特小

# Font size name
source: Gigantic
zh_cn: 巨大
zh_tw: 極大

# Font size name
source: Huge
zh_cn: 超大
zh_tw: 巨大

# Font size name
source: Large
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# Font size name
source: Medium
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# Font size name
source: Normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# Font size name
source: Small
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Fonts
zh_cn: 字体
zh_tw: 字體

source: Fonts are rendered thinner in dark mode to offset text bleeding; you can turn that off.
zh_cn: 在深色模式下，字体渲染得更细以抵消文本晕染；您可以关闭此功能。
zh_tw: 字體在深色模式下會顯示得較細，以抵消文字暈開的情況；您可以關閉此功能。

source: Footer Menu
zh_cn: 页脚菜单
zh_tw: 頁尾選單

source: Footer Style
zh_cn: 页脚样式
zh_tw: 頁尾樣式

source: Footnotes
zh_cn: 脚注
zh_tw: 腳註

source: For logographic writing systems. Use the word count multiplier to better approximate the number.
zh_cn: 适用于表意文字系统。使用字数乘数以更好地近似该数字。
zh_tw: 用於語素文字系統。使用字數乘數以更好地估算字數。

source: For serving private caches to logged-in users. Also useful if you do not serve caches to logged-in users at all.
zh_cn: 用于向登录用户提供私有缓存。如果您根本不向登录用户提供缓存，也很有用。
zh_tw: 用於向登入使用者提供私有快取。如果您完全不向登入使用者提供快取，此選項也很有用。

source: For serving public caches to logged-in users. Exceptions for administrators and moderators are recommended.
zh_cn: 用于向登录用户提供公共缓存。建议对管理员和版主进行例外处理。
zh_tw: 用於向登入使用者提供公開快取。建議為管理員和版主設定例外。

# Forget story set to be read later.
source: Forget
zh_cn: 忘记
zh_tw: 移除

# Formatting modal font weight selection.
source: Default Font Weight
zh_cn: 默认字体粗细
zh_tw: 預設字體粗細

# Formatting modal font weight selection.
source: Normal Font Weight
zh_cn: 正常字体粗细
zh_tw: 標準字體粗細

# Formatting modal font weight selection.
source: Thinner Font Weight
zh_cn: 较细字体粗细
zh_tw: 較細字體粗細

# Free Patreon tier (follower).
source: Follower (Free)
zh_cn: 关注者（免费）
zh_tw: 追隨者 (免費)

source: Front Matter
zh_cn: 前页
zh_tw: 前置內容

# Frontend profile headline.
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Frontpage default description.
source: Read stories on %s.
zh_cn: 在%s上阅读作品。
zh_tw: 在 %s 閱讀故事。

# Frontpage page name, mainly used in breadcrumbs.
source: Home
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# Gallery block style label.
source: Grid
zh_cn: 网格
zh_tw: 網格

source: Gap between sidebar and content in pixels. Default 48.
zh_cn: 侧边栏与内容之间的间距（像素）。默认 48。
zh_tw: 側邊欄與內容之間的間距 (像素)。預設值為 48。

source: General
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Settings
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Generate and show footnotes at the end of the post content based on the tooltips.
zh_cn: 根据工具提示在文章内容末尾生成并显示脚注。
zh_tw: 根據工具提示在文章內容末尾產生並顯示腳註。

source: Generate footnotes from tooltips
zh_cn: 从工具提示生成脚注
zh_tw: 從工具提示產生腳註

source: Generic donation link
zh_cn: 通用捐赠链接
zh_tw: 通用贊助連結

# Generic error notification.
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Genre Tools
zh_cn: 类型工具
zh_tw: 類型工具

source: Genres
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Global lifetime pledge threshold in cents
zh_cn: 全局终生赞助阈值（单位：分）
zh_tw: 全域終身贊助門檻 (以分計)

source: Global lifetime pledge threshold in cents to unlock posts (leave empty to disable)
zh_cn: 解锁文章的全局终生赞助阈值（单位：分）（留空以禁用）
zh_tw: 解鎖文章的全域終身贊助門檻 (以分計，留空則停用)

source: Global pledge threshold in cents
zh_cn: 全局赞助阈值（单位：分）
zh_tw: 全域贊助門檻 (以分計)

source: Global pledge threshold in cents to gate regular post unlocks (leave empty to disable)
zh_cn: 门控常规文章解锁的全局赞助阈值（单位：分）（留空以禁用）
zh_tw: 全域贊助金額門檻（美分），用於限制一般文章解鎖（留空則停用）

source: Global pledge threshold in cents to unlock posts (leave empty to disable)
zh_cn: 解锁文章的全局赞助阈值（单位：分）（留空以禁用）
zh_tw: 全域解鎖文章所需的贊助金額門檻（美分，留空則停用）

source: Global tiers to unlock post
zh_cn: 解锁文章的全局等级
zh_tw: 解鎖文章的全域層級

source: Global tiers to unlock posts (comma-separated list of tier IDs)
zh_cn: 解锁文章的全局等级（等级 ID 逗号分隔列表）
zh_tw: 解鎖文章的全域層級（以半形逗號分隔的層級 ID 清單）

source: Global unlock gate pledge threshold in cents
zh_cn: 全局解锁门控赞助阈值（单位：分）
zh_tw: 全域解鎖門檻贊助金額（以美分計）

source: Google account successfully linked.
zh_cn: Google 账户已成功链接。
zh_tw: Google 帳號已成功連結。

source: Google Client ID
zh_cn: Google 客户端 ID
zh_tw: Google 用戶端 ID
